Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
La poderosa dinastía Tang,
Estaba al borde del colapso.
Las fuerzas oscuras y los espíritus malignos se propagaron y los rituales malvados florecieron entre la gente.
Entre ellos, había un ritual en particular que era especialmente siniestro.
Utilizaba los cuerpos de las mujeres como recipientes.
Mujeres que fueron víctimas de ello
se encontraron con destinos trágicos y espeluznantes.
Esta historia comienza cuando Liu Qiaoqiao presenció de primera mano la muerte de su hermana.
El fallecido es Liu Qiaoqiao.
Ella tenía dieciocho años.
La hora de la muerte fue alrededor del anochecer.
No se encontraron señales de lucha en los alrededores.
Parece que este no es el lugar donde murió.
Jefe.
Este es el primer testigo que encontró el cuerpo.
¿La conoces?
Este humilde monje se ha encontrado con la señorita Liu unas cuantas veces.
Su subordinado llegó tarde.
Sun Shoujing del condado de Fuan saluda al enviado imperial Li.
Qiaoqiao.
Él es el padre de la víctima, Liu Gui.
Así es.
Su subordinado llega tarde.
Sólo lo estaba interrogando.
Además de Liu Qiaoqiao,
Liu Gui tiene otra hija llamada Liu Yanran.
Ella también está desaparecida ahora.
Esta es una escena del crimen.
Haz que se hagan a un lado por ahora.
Llévatelos por el momento.
Qiaoqiao.
Mi hijo, Qiaoqiao.
Tenga la seguridad, Enviado Imperial.
Este caso afecta a la seguridad de los habitantes del condado de Fuan.
Su subordinado hará todo lo posible para investigar.
¿Cuantos dias?
¿Oh?
Quiero decir ¿cuántos días necesitarás?
Tres días.
Una novia vestida de rojo, muerta y asustada.
Su vida truncada, sus ojos arrancados.
En la noche del Festival de los Fantasmas.
Ni siquiera Yama puede resistirlo.
¿Qué significa eso?
Esta mujer murió demasiado trágicamente.
Su espíritu vengativo persiste.
Pronto su cadáver se levantará y dañará a otros.
Trayendo desastre a la región.
Eres un charlatán.
Han pasado años desde la última vez que nos vimos.
Sigue diciendo tonterías como siempre.
Señor Lee.
Investiga el caso imperial.
Investigo casos sobrenaturales entre la gente.
Dondequiera que las fuerzas oscuras cometan crímenes,
Me encontrarás, Lin Xiaoran.
Enviado Imperial.
¿Cómo debe manejarse ahora el cuerpo de Liu Qiaoqiao?
Colóquelo temporalmente en la morgue.
Haga que el forense lo examine minuciosamente.
Luego debes inspeccionarlo cuidadosamente.
Esta noche es la noche del Festival de los Fantasmas.
Yama es feroz.
Los fantasmas vengativos son implacables.
Difundir rumores supersticiosos.
Encerradlo en el yamen.
Llevatelo lejos.
Sí.
I...
Puedo resolver el caso en tres días.
Varias jóvenes han desaparecido en su condado en los últimos años.
Se rumorea que todos fueron víctimas de fuerzas oscuras.
Pero ahora,
Sólo se encontró el cuerpo de Liu Qiaoqiao.
Magistrado Sun,
dime,
¿El asesino ha cambiado sus costumbres?
Historias de fuerzas oscuras que causan asesinatos
Han estado circulando en el condado durante mucho tiempo.
Su subordinado es verdaderamente incompetente.
No puedo luchar contra estas fuerzas oscuras.
No soy digno de ser funcionario local.
Ah...
Señora...
¿Qué pasa, señora?
Señora, está bien. No tenga miedo. ¡Qué ruido! ¡Qué ruido!
Señora, ya está bien.
Perdóname, enviado imperial.
Mi esposa sufre de locura desde hace mucho tiempo.
Espero que no nos lo tengas en cuenta, Enviado Imperial.
Está bien, está bien.
Qué ruidoso, qué ruidoso...
Volvamos atrás.
Está bien ahora, está bien.
Jefe.
Señor.
Después de mi examen,
El fallecido, Liu Qiaoqiao,
no muestra signos de resistencia.
Ella parecía tranquila en el momento de la muerte.
Parece un suicidio.
¿Suicidio?
Suspiro...
¿Quién se suicidaría?
¿Arrancándose los ojos?
Yo también estoy desconcertado.
Pero el cuerpo no miente.
La víctima realmente se mostró muy dócil al momento de morir.
Entendido. Puedes irte.
¿Podría ser...?
¿Estaba realmente bajo algún hechizo maligno?
Oh, Enviado Imperial Li,
¿No dijiste que no creías en mis cuentos de espíritus?
¿Qué quieres decir ahora?
Te pedí que me acompañaras a la morgue para investigar.
Sólo para darte la oportunidad de demostrar lo que vales.
No te preocupes.
Si no encuentras nada,
Ya sabes lo que te espera.
Es tarde y el camino es peligroso.
Fantasmas salvajes deambulan por ahí.
Señor Li,
Mira detrás de ti.
Deja de fingir que ves fantasmas.
Ven a beber.
¿Hacia dónde dijiste que estaba orientada la cabeza del cadáver?
Recuerdo que estaba orientada hacia el sur.
Pensé que estaba mirando hacia el norte.
Ah, no importa. Vamos.
¿Por qué me estás pinchando?
Un fantasma no te pincharía.
¡Fantasma!
¡Fantasma! ¡Fantasma!
Enviado Imperial
Esta noche es el Festival de los Fantasmas
¡Ten cuidado, místico, muéstrate!
Qiaoqiao, déjame llevarte a casa.
Lin Xiao Ran.
Dime,
¿Debería matarte ahora mismo?
¿No debería el enviado imperial Li compensarme primero con una campana?
Espere, enviado imperial Li.
Acabo de ver a Liu Gui llevando un cadáver afuera.
Creo que resolver el caso es más urgente ahora mismo.
Liu Gui.
Ah.
¿No es él el padre de Liu Qiaoqiao?
¿Por qué se llevó el cadáver?
Deberías preguntarle eso.
Sobre lo que pasó antes,
Lo arreglaré contigo más tarde.
Mañana,
Ven conmigo a la residencia Liu.
Vamos.
Por favor, déjame ir.
Te he criado todos estos años.
¿No es hora de que me lo pagues?
Aunque no seas mi hijo biológico,
Aún así te traje a colación.
Si guardas algún resentimiento,
No vengas nunca a buscarme.
Éste es el ritual de supresión de cadáveres que me dio el Maestro.
Somete a fantasmas vengativos como tú, que albergan malicia.
Madre.
Madre, ¿dónde están tus ojos?